Thank you.
Cảm ơn.
(Bed 26-29)
(Giường 26-29)
Have you been waiting long?
Bạn đã chờ đợi lâu chưa?
I just got here.
Tôi vừa mới đến đây.
Have you figured out how to handle the shareholders' meeting?
Bạn đã tìm ra chưa xử lý đại hội đồng cổ đông như thế nào?
Uncle Zhaohui has Shen Tingyuan backing him.
Chú Zhaohui có Shen Tingyuan ủng hộ anh ấy.
But now I have you.
Nhưng bây giờ tôi có bạn.
Besides,
Ngoài ra,
I plan to use a new strategic investment agreement
Tôi dự định sử dụng một cái mới thỏa thuận đầu tư chiến lược
during the voting session.
trong phiên bỏ phiếu.
Wanxin,
Vạn Tín,
why do you think
tại sao bạn nghĩ
they never considered you as acting chairperson?
họ chưa bao giờ coi bạn là làm quyền chủ tịch?
Because I'm adopted by Grandfather and Dad.
Bởi vì tôi được nhận nuôi của ông nội và bố.
Don't worry. Go ahead with your plan.
Đừng lo lắng. Hãy tiếp tục với kế hoạch của bạn.
I'll take care of your grandfather.
Tôi sẽ chăm sóc ông nội của bạn.
Alright.
Được rồi.
=Echoes of Gang City=
=Tiếng vọng của thành phố Gang=
=Episode 3= (Love Lifts Us Higher)
=Tập 3= (Tình yêu nâng chúng ta cao hơn)
CEO Xu Zhaoming of Minghui Group has suddenly passed away.
CEO Xu Zhaoming của Tập đoàn Minh Huệ đã đột ngột qua đời.
(In Memory of Mr. Xu Zhaoming) Chairman Xu Qianmo remains seriously ill,
(Tưởng nhớ ông Xu Zhaoming) Chủ tịch Xu Qianmo vẫn ốm nặng,
and the stock continues to fall.
và cổ phiếu tiếp tục giảm.
A shareholders' meeting is being held today to elect an acting chairperson.
Hôm nay sẽ có cuộc họp cổ đông bầu quyền chủ tịch.
According to predictions,
Theo dự đoán,
Xu Zhaohui, the son of Chairman Xu Qianmo,
Từ Triệu Huy, con trai Chủ tịch Xu Qianmo,
(Minghui Group) is the most likely successor.
(Nhóm Minh Huệ) là người kế nhiệm có khả năng nhất.
Uncle Zhaohui.
Bác Triệu Huy.
What are you doing here?
Bạn đang làm gì ở đây?
Shouldn't you
Phải không bạn
be with your grandfather?
ở với ông nội của bạn?
I can handle this.
Tôi có thể xử lý việc này.
I've asked Xi to take care of him.
Tôi đã nhờ Xi chăm sóc anh ấy.
I just came to see
Tôi vừa đến xem
if there's anything I can help with.
nếu có điều gì tôi có thể giúp được.
Alright.
Được rồi.
Let's begin.
Hãy bắt đầu.
Today's agenda is to elect an acting chairperson.
Chương trình nghị sự hôm nay là bầu một quyền chủ tịch.
The candidates are
Các ứng cử viên là
Mr. Xu Zhaohui
Ông Xu Zhaohui
and
và
Ms. Xu Wanxin.
Cô Xu Wanxin.
Wait.
Chờ đợi.
Is this a mistake?
Đây có phải là một sai lầm?
Wanxin is about to marry Shen Hao.
Wanxin sắp kết hôn với Shen Hao.
Is it appropriate for her
Có phù hợp với cô ấy không
to interfere
can thiệp
in the family business now?
trong công việc kinh doanh của gia đình bây giờ?
Mr. Hui,
Anh Huy,
I don't think Wanxin should accept
Tôi không nghĩ Wanxin nên chấp nhận
a harsh marriage arrangement like that.
một sự sắp đặt hôn nhân khắc nghiệt như vậy.
That would only push Minghui
Điều đó sẽ chỉ thúc đẩy Minh Huệ
toward being taken over.
hướng tới việc bị tiếp quản.
So it seems
Vì vậy, có vẻ như
Miss Xu
Cô Xu
is unwilling to marry Shen Hao
không muốn kết hôn với Thẩm Hạo
for the sake of Minghui.
vì Minh Huệ.
Wanxin,
Vạn Tín,
I've always thought
Tôi đã luôn nghĩ
Shen Hao and you would make a good match.
Thẩm Hào và bạn sẽ tạo nên một trận đấu tốt.
Junlin Group's support
Sự hỗ trợ của Tập đoàn Junlin
is crucial to us right now.
là rất quan trọng đối với chúng tôi ngay bây giờ.
Of course,
Tất nhiên,
if you don't want to marry Shen Hao,
nếu không muốn cưới Thẩm Hào,
I won't force you
Tôi sẽ không ép buộc bạn
to sacrifice your marriage
hy sinh cuộc hôn nhân của mình
for the family.
cho gia đình.
I'll sell
Tôi sẽ bán
and mortgage
và thế chấp
all my assets
tất cả tài sản của tôi
to secure Junlin's help
để có được sự giúp đỡ của Junlin
and get us through this crisis.
và giúp chúng ta vượt qua cuộc khủng hoảng này.
I won't let anyone
Tôi sẽ không để bất cứ ai
laugh at Minghui.
cười nhạo Minh Huệ.
Uncle Zhaohui,
Chú Triệu Huy,
I never said
Tôi chưa bao giờ nói
I would cancel the marriage alliance with Junlin Group.
Tôi sẽ hủy bỏ liên minh hôn nhân với Tập đoàn Junlin.
I've already married
Tôi đã kết hôn rồi
its largest shareholder,
cổ đông lớn nhất của nó,
Shen Gu.
Thẩm Cố.
Xu Wanxin,
Hứa Vạn Tâm,
you're unbelievable!
bạn thật không thể tin được!
Even if you're not marrying Shen Hao,
Cho dù không kết hôn với Thẩm Hào,
since when does your marriage get to be decided by you alone?
cuộc hôn nhân của bạn diễn ra từ khi nào được một mình bạn quyết định à?
Marrying Shen Gu?
Kết hôn với Thẩm Cố?
What can he offer us?
Anh ấy có thể cung cấp cho chúng tôi những gì?
Where's Miss Xu?
Cô Xu đâu?
We need a family member to sign this.
Chúng tôi cần một thành viên trong gia đình ký tên vào đây.
Please give it to me.
Làm ơn đưa nó cho tôi.
You are?
Bạn là?
(Groom: Shen Gu, Bride: Xu Wanxin)
(Chú rể: Shen Gu, Cô dâu: Xu Wanxin)
Shen Gu.
Thẩm Cố.
My apologies
Tôi xin lỗi
for being late.
vì đến muộn.
Who is this?
Đây là ai?
That's Fang Hongsheng,
Đó là Phương Hồng Sinh,
son of Lawyer Fang and the daughter of Chen's Bank.
con trai luật sư Phương và con gái của Chen's Bank.
Young Master Fang,
Phương thiếu gia,
this is Minghui's shareholders' meeting.
đây là cuộc họp cổ đông của Minghui.
What are you doing here?
Bạn đang làm gì ở đây?
Don't call me that.
Đừng gọi tôi như thế.
I'm Mr. Shen Gu's legal director and CFO,
Tôi là của anh Shen Gu giám đốc pháp lý và giám đốc tài chính,
Fang Hongsheng.
Phương Hồng Sinh.
I'm here today
Hôm nay tôi ở đây
on behalf of Mr. Shen Gu
thay mặt ông Shen Gu
to announce a partnership with Minghui Group.
công bố quan hệ đối tác với Tập đoàn Minh Huệ.
A partnership?
Một quan hệ đối tác?
What kind?
Loại gì?
The contract I hold
Hợp đồng tôi nắm giữ
was signed between Ms. Xu Wanxin and Mr. Shen Gu.
đã được ký kết giữa bà Xu Wanxin và ông Shen Gu.
Mr. Shen has committed
Ông Thẩm đã cam kết
that if Minghui's stock falls to the point
rằng nếu cổ phiếu của Minghui rơi vào điểm
where bank loans must be repaid,
nơi phải trả nợ ngân hàng,
we'll mortgage all Junlin shares we have
chúng tôi sẽ thế chấp tất cả cổ phiếu Junlin mà chúng tôi có
to help Minghui settle its debts
giúp Minh Huệ giải quyết nợ nần
and stand with Minghui Group through it all.
và sát cánh cùng Tập đoàn Minh Huệ vượt qua tất cả.
May I ask,
Cho em hỏi
Young Master Xu,
Thiếu gia Xu,
can Shen Tingyuan
có thể Shen Tingyuan
offer the same?
cung cấp giống nhau?
(Cooperation and Share Guarantee Agreement)
(Hợp tác và Thỏa thuận bảo lãnh cổ phần)
(Key Commitment Terms)
(Điều khoản cam kết chính)
What a clever niece I have.
Thật là một đứa cháu gái thông minh mà tôi có.
You know how to work behind the scenes.
Bạn biết cách làm việc ở hậu trường.
Whatever Shen Gu can give you,
Bất cứ điều gì Shen Gu có thể cho bạn,
I can find a way to match.
Tôi có thể tìm ra cách để phù hợp.
But you,
Nhưng bạn,
after all these years using the Xu family name,
sau ngần ấy năm sử dụng họ Xu,
do you really think
bạn có thực sự nghĩ vậy không
you're one of us?
bạn là một trong số chúng tôi?
Everyone,
Mọi người ơi,
Xu Wanxin
Hứa Vạn Tâm
is my elder brother's adopted daughter.
là con gái nuôi của anh trai tôi.
She
Cô ấy
has no inheritance rights.
không có quyền thừa kế.
(Adoption Certificate)
(Giấy chứng nhận nhận con nuôi)
Two years ago,
Hai năm trước,
due to a major mistake you made,
do một sai lầm lớn mà bạn đã mắc phải,
the company suffered a great loss.
công ty bị lỗ nặng.
You were forced to leave the board.
Bạn buộc phải rời khỏi hội đồng quản trị.
My dad,
Bố tôi,
Mr. Xu Zhaoming took over all operations.
Ông Xu Zhaoming đảm nhiệm mọi hoạt động.
Grandfather had the will notarized.
Ông nội đã có di chúc được công chứng.
It clearly states
Nó ghi rõ ràng
the share distribution
việc phân phối cổ phần
for every member
cho mọi thành viên
of the Xu family.
của họ Từ.
(Signed by the Testator, Xu Zhaoming)
(Người lập di chúc có chữ ký, Xu Zhaoming)
There's more good news.
Còn nhiều tin tốt nữa.
Before my dad's passing, he secured an investment deal
Trước khi bố tôi qua đời, anh ấy đã đạt được một thỏa thuận đầu tư
with a major company.
với một công ty lớn.
Investment?
Sự đầu tư?
Why don't I know about this?
Tại sao tôi không biết về điều này?
Because I'm the designated contact.
Bởi vì tôi là người liên lạc được chỉ định.
Due to confidentiality,
Vì lý do bảo mật,
I can only say
Tôi chỉ có thể nói
the funds have been transferred.
số tiền đã được chuyển.
Check if you don't believe me.
Hãy kiểm tra xem bạn có tin tôi không.
Hello?
Xin chào?
I'd like to confirm
Tôi muốn xác nhận
if any new capital has come in.
nếu có vốn mới đổ vào.
One moment. Let me check.
Một khoảnh khắc. Hãy để tôi kiểm tra.
Yes, the funds have just been received.
Vâng, tiền vừa được nhận.
To stabilize Minghui's stock price,
Để ổn định giá cổ phiếu Minh Huệ,
I will
Tôi sẽ
hold a press conference as acting chairperson.
tổ chức họp báo làm quyền chủ tịch.
As the largest shareholder of Junlin Group, Shen Gu will make a statement.
Là cổ đông lớn nhất của Tập đoàn Junlin, Thẩm Cố sẽ lên tiếng.
It went well.
Nó đã diễn ra tốt đẹp.
Got it.
Hiểu rồi.
Don't worry about the press conference tomorrow.
Đừng lo lắng về buổi họp báo ngày mai.
This time,
Lần này,
I'm going to drive the knife into Shen Tingyuan.
Tôi sẽ lái con dao vào Shen Tingyuan.
No.
Không.
I'm going to stab it right into his heart.
Tôi sẽ đâm nó ngay vào trái tim anh.
Three days.
Ba ngày.
Shen Gu has only been back for three days.
Thẩm Cố mới vừa trở về trong ba ngày.
First, he calls a shareholder's meeting
Đầu tiên, anh ta triệu tập đại hội cổ đông
and throws our board into chaos.
và ném bảng của chúng tôi vào hỗn loạn.
Then he gets close to Xu Wanxin without us realizing it,
Sau đó hắn lại gần Hứa Vạn Tâm mà chúng tôi không hề nhận ra,
and they're married.
và họ đã kết hôn.
Now they're going to hold a press conference together.
Bây giờ họ sẽ giữ cùng nhau họp báo.
I'm still the chairman of Junlin Group.
Tôi vẫn là chủ tịch của Tập đoàn Junlin.
He has no right to represent Junlin Group.
Anh ấy không có quyền đại diện cho Tập đoàn Junlin.
I don't care whether he represents the company or not.
Tôi không quan tâm liệu anh ta có đại diện cho công ty hay không.
I look like a complete fool right now.
Bây giờ tôi trông giống như một kẻ ngốc hoàn toàn.
Eight years.
Tám năm.
What does that make the eight years I spent with Xu Wanxin?
Tám năm đó tạo nên điều gì Tôi đã dành với Xu Wanxin?
Enough already!
Đã đủ rồi!
If you were any good,
Nếu bạn giỏi,
you would've married Xu Wanxin yourself.
chính bạn cũng sẽ cưới Xu Wanxin.
She chose Shen Gu.
Cô đã chọn Thẩm Cố.
Then she'll have to bear the consequences.
Sau đó cô ấy sẽ phải gánh chịu hậu quả.
Are you ready?
Bạn đã sẵn sàng chưa?
Yes.
Đúng.
Make it more convincing.
Làm cho nó thuyết phục hơn.
♪The clouds hide the faint light behind them♪
♪Những đám mây che đi ánh sáng yếu ớt đằng sau họ♪
♪A lonely bench on the street corner♪
♪Chiếc ghế dài lẻ loi ở góc phố♪
♪Where all feelings come to rest♪
♪Nơi mọi cảm xúc đều được nghỉ ngơi♪
♪In the night sky, the moon's trail♪
♪Trên bầu trời đêm, vệt trăng♪
♪Stitches up and soothes my sorrow♪
♪Khâu lại và xoa dịu nỗi buồn của tôi♪
♪The courage to get close to you♪
♪Dũng cảm để đến gần em♪
♪Drives away my hesitation♪
♪Xua tan sự do dự của tôi♪
♪Fate turns and brings us together♪
♪Số phận xoay chuyển và đưa chúng ta đến với nhau♪
♪I search my memories with all my might♪
♪Tôi tìm kiếm ký ức của mình bằng tất cả sức lực♪
♪Love catches me off guard♪
♪Tình yêu khiến tôi mất cảnh giác♪
♪You, in the album♪
♪Bạn, trong album♪
♪Shine through my past like starlight♪
♪Tỏa sáng quá khứ của tôi như ánh sao♪
♪You fall between light and shadow♪
♪Bạn rơi vào giữa ánh sáng và bóng tối♪
♪Melting all my fears away♪
♪Xóa tan mọi nỗi sợ hãi của tôi♪
♪Tonight the rain falls soft and slow♪
♪Đêm nay mưa rơi nhẹ nhàng và chậm rãi♪
♪Blending with letters left unread drifting through the air♪
♪Kết hợp với những chữ cái chưa đọc trôi trong không khí♪
♪You turn and look back at me♪
♪Bạn quay lại nhìn tôi♪
♪In those same eyes familiar tears quietly appear♪
♪Trong đôi mắt đó những giọt nước mắt quen thuộc lặng lẽ xuất hiện♪
♪It feels like we have carried so much♪
♪Có cảm giác như chúng ta đã gánh vác quá nhiều rồi♪
♪So many questions time itself could not make clear♪
♪Đã đến lúc có quá nhiều câu hỏi không thể nói rõ♪
♪The moment you walked into my life♪
♪Khoảnh khắc em bước vào cuộc đời anh♪
♪Every dream I had became something I want with you near♪
♪Mỗi giấc mơ tôi đều trở thành một thứ gì đó Tôi muốn ở gần bạn♪
♪How many letters have I written just for you?♪
♪Có bao nhiêu chữ cái Tôi viết chỉ dành cho bạn?♪
♪If only you could truly hear what my heart is trying to say♪
♪Giá như bạn có thể thực sự nghe thấy điều trái tim tôi đang muốn nói♪
♪From this life on no distance could keep us apart♪
♪Từ cuộc đời này không có khoảng cách có thể khiến chúng ta xa nhau♪
♪The promise we made♪
♪Lời hứa chúng ta đã hứa♪
♪Will find its way to be fulfilled one day♪
♪Sẽ tìm được cách để thỏa mãn một ngày♪
♪But I want more than just that fleeting gaze♪
♪Nhưng tôi muốn nhiều hơn nữa hơn chỉ là cái nhìn thoáng qua♪
♪Still I have not heard your answer♪
♪Tôi vẫn chưa nghe thấy câu trả lời của bạn♪
♪Can we still rewrite the ending we face?♪
♪Chúng ta vẫn có thể viết lại đoạn kết được không chúng ta phải đối mặt?♪
♪When regrets begin to turn around you will hear it all♪
♪Khi sự hối tiếc bắt đầu quay quanh bạn sẽ nghe thấy hết♪
♪Everything that leads me back to you♪
♪Mọi thứ dẫn anh quay lại với em♪